# 第111章 墨司：你就不该让隔壁那个人住进这

## 标题 | Title
第111章 墨司：你就不该让隔壁那个人住进这

---

## 内容 | Content

第111章
墨司：你就不该让隔壁那个人住进这里夜晚，墨成语在调整墨司的面容参数。当然，不是整容。墨成语可以在这里肆无忌惮用自己的脸，因为她是联邦机密人员，从未出现在聚光灯下，身份是保密的。而墨司作为帝国之刃，上过的采访不知凡几，星网上到处都流传着墨司的照片。他现在要在这里待三个月，而且墨成语不想把旁边的人隔离掉，只能让墨司使用仿真面容了。“你如果在意你的安全，就不会让陌生的人住进这里。”“……这是一个意外。”墨成语还在调试数据，“一场天降的缘分呐。”“缘分？”墨司重复了这两个字，问：“由于工作人员操作失误导致的计划纰漏衍生的缘分？”“我不想跟你说话！”“本来我想告诉你一个秘密的！我现在不想跟你说了！”“很好。”墨司嗯了一声，“我也希望你保持沉默。”“！”猛女跺脚。“哼，你这样我不调了！你就顶着这张脸吧！”说完，墨成语就嘚啵嘚啵跑出了墨司的房间。只留男人起身，去了镜子旁边，一张熟悉又陌生的脸出现在了自己眼前，这赫然是——更年轻时候的墨司。16岁那会儿模样，五官还未彻底张开，带着少年的柔和与锋利，墨成语这厮恶趣味，特意把他的眼睛调圆了一些。这下少年的锋利全没了，只剩下了——奶。墨司：……“墨成语，下来。”“我不我不我不我不我不！我就不下来！”“下来。”“我不你的语气好可怕我下去会死的！”“那我上去。”“啊啊啊，那算了还是我下来吧。”墨成语最后还是认怂了，但是下来倒腾一番之后她发现：“这个拟真面孔只能设置一次，再换的话得换个新的脸……大哥你要是实在不喜欢，要不我再去仓库调一个新的？”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:14:07*
